Hola a todos, este soy yo del futuro.
Solo para hacerle saber que en el próximo video vamos a hablar sobre este paquete llamado B
crypt node j s.
Ahora, si va a esta página ahora en NPM, recibirá una pequeña advertencia que dice que este paquete ha
quedado en desuso y que le recomiendan que use otra cosa.
Usted usa B crypt o b crypt dot J Sí.
Ahora, ambas son implementaciones de algo de lo que vamos a hablar, que es la cripta B
y lo vincularé a este recurso para que pueda descubrir la diferencia que hay en JavaScript.
El otro está en C ++.
Sin embargo, otro lenguaje de programación para este proyecto, porque este es nuestro propio proyecto personal, vamos a utilizar B crypt
no J. S. todavía.
Y la razón por la que hago esto es porque B crypt no Jesus fue creado específicamente.
Por lo tanto, funciona tanto en Mac y Linux como en Windows porque con los otros paquetes basados en su
sistema operativo, es posible que encuentre algunos errores.
Entonces, si lo desea, puede usar esos paquetes, especialmente cuando tiene una aplicación de la vida real que almacena las contraseñas
de los usuarios.
Pero en nuestro caso quiero que usemos el script B.
No J. S. porque aunque ya no se mantiene, es que no recibe ninguna actualización.
Garantizará que funcione en todos los sistemas para esta lección.
Así que todavía recomiendo usar la cripta B no J. S. si desea más adelante, puede actualizar o cambiar el paquete para
que sea cripta B cripta sí.
La mayoría de las veces estos funcionarán.
Pero quiero evitar que alguien tenga problemas para que podamos preparar e implementar este proyecto.
Ya veré en la próxima.